J’en ai marre de vous !
Les amis, ce n’est pas le moment de mourir !
Kin’emon et ses compagnons tiennent toujours tête à kaido.
-
La ferme !
Sur la scène de concert, les démons de glace font toujours rage.
Qu...
Merci !
Je peux te laisser cet étage ?
Pas le temps pour ce foutu jeu.
Tu ne mourras pas, hein ?
Bien sûr que non !
Enfin, luffy court en direction de kin’emon et ses camarades.
C’est...
Hors de question !!
L’araignée qui a piégé sanji
attends-nous, kin’emon !
Comment accéder au toit ?
C’est de l’autre côté !
Ok !
Qu’est-ce qu’il y a, sanji ?
Qu’est-ce que tu fais ?
Viens par là ! Viens par là !
Il ne faut pas ! Il ne faut pas !
Aaah !
J’ai des affaires à régler.
Partez devant !
Je vous rattraperai plus tard !
Hé, sanji !
Je reconnais bien là l’équipage de luffy. Il a sans doute repéré un ennemi puissant.
Tant pis !
Sanji doit avoir quelque chose en tête. Mettons-nous en route !
Ouais !
Chacun agit à sa manière mais ils font tous leur part du travail.
Les mugiwara.
Je dois m’en imprégner.
Je l’entends !
Une fille canon.
Aaah !
Elle appelle au secours !
Viens plus près !
Arrêtez, je vous en prie !
Viens par là, ma petite mignonne !
Il ne faut pas !
Et pourquoi pas ?
Vous ne devriez pas faire ça !
Viens par là !
Arrêtez, je vous prie !
Aaah !
Une agression sexuelle version pays des samouraïs !
« viens plus près ! ». « aaah ! »
aaah !
Quelqu’un de haut rang est en train de dérouler la ceinture d’une femme.
À chaque tour qui est fait, la femme ne perd pas
Juste du tissu.
Elle perd une partie d’elle-même !
Attendez-moi, je viens vous sauver !
Viens par là... Hors de question !
Arrête ça !
Hein ? Mais qu’est-ce que c’est ?
Aaah !
Une toile d’araignée ?
Hé, ça suffit !
Aaah !
Note : Are est une onomatopée japonaise exprimant la surprise.
Piège du aah
Encore un justicier au secours des demoiselles en détresse.
Merde, c’était un piège.
Mais je suis soulagé.
Une jeune femme comme vous n’a pas eu à perdre une partie d’elle-même.
C’est sanji la jambe noire de l’équipage de mugiwara.
Sa prime est de 330 millions de berrys !
Il est en compétition avec son collègue zoro.
Je pense que la prime de celui-ci est plus élevée.
Super, on a pêché un gros poisson !
Cette tronche de cactus ne fait pas le poids face à moi !
Tout comme tu ne fais pas le poids face à nous !
Libérez-moi ! Je vais laisser couler pour cette fois.
Oh, j’ai peur ! Mais c’est qu’il nous menace.
Je dois me rendre quelque part !
Si tu pars, le champ de bataille se remplira encore plus.
Je ne voudrais pas que la salle de banquet se retrouve impliquée là-dedans.
Je n’ai pas l’intention de vous affronter !
Je ne veux pas.
Pourquoi ne pas rester t’amuser ?
C’est un lieu pour prendre du plaisir après tout.
En cette nuit où la neige tombait ♫
Ils se manquaient l’un l’autre ♫
Ils se manquaient l’un l’autre ?
Mais ils n’ont pas eu l’opportunité ♫
De se voir pendant un long moment ♫
Et finalement ♫
Ils se sont retrouvés ♫
Oh, comme c’est charmant !
Sous le Clair de lune ♫
Il ne faut pas.
Non, surtout pas !
Ce n’est pas le paradis !
C’est plutôt l’enfer !
Tu peux les voir.
Ils sont restés prendre du bon temps.
Les femmes d’ici se sont bien occupées d’eux.
Puis ils se sont décomposés.
Flirter avec des femmes, c’est un peu le fruit interdit.
Enfer ou paradis ?
Paradis ou enfer ?
Est-ce que je vais finir comme eux ?
C’est un nouveau portail.
Les portes du paradis s’ouvrent à moi !
Mes camarades m’attendent ! Détachez cette corde !
Les mauvais garçons sont tellement mignons !
« garçons » ? Arrête de me prendre à la légère !
Et toi alors ?
Est-ce que
je te plais ?
La ferme ! Tu n’es pas...
Tu ne...
Je t’adore !
Ici le 3ème étage.
Il semblerait que mugiwara court maintenant au niveau du 3ème étage du château.
Deux shinuchi l’attendent
dans les escaliers Juste au-dessus !
Mais non !
Dis donc, gorishiro ! Arrête de faire tomber tes bananes !
Mizerka shinuchi de l’équipage aux cent bêtes smile du gorille
poker-sama ! Mugiwara et ses amis se dirigent vers vous !
Oh, je vois.
Poker shinuchi de l’équipage aux cent bêtes smile du crotale
j’ai malheureusement laissé filer kid.
Regarde ça ! La prime de mugiwara est à 1,5 milliard !
Si je l’arrête, je me ferai clairement un nom !
1,5 milliard ? On n’a qu’à partager ça en 800 millions et 700 millions.
Je prends les 800 millions !
Hors de question ! Je vais le battre moi-même !
Je garde le milliard et demi pour moi seul !
Que dirais-tu que je prenne le milliard ?
Il te restera 500 millions. Marché conclu ?
Tu ramènes toujours tes chiffres ridicules sur la table !
Rah, ça suffit !
En tout cas, je serai promu à tous les coups si je bats mugiwara !
Devenir membre des tobi roppo. C’est pas mal !
Mugiwara-San ! Mugiwara-San !
Par ici !
Qui sont-ils ?
Oh, c’est vous, les gars !
Bien joué, les gars !
Vous êtes les stars des prisonniers !
Les gars d’udon !
Hé, mugiwara n’est toujours par là ?
Il devrait bientôt arriver !
Une échelle ?
C’est vous qui l’avez fabriquée ?
Oui, vous pourrez aller directement au 4ème étage avec ça !
Il y a des ennemis dans les escaliers.
Vous nous sauvez. Merci !
Toujours pas ?
Pas encore...
C’est pas fini !
Le pays de wa verra à coup sûr
l’aube d’une nouvelle ère !
Écoutez-moi tous !
Utilisez le feu sur les démons de glace !
Ce virus est combiné à un gaz qui refroidit le corps !
Regardez-moi !
Si vous stoppez le refroidissement, le virus ne se réplique plus !
Je vais fabriquer assez d’antidotes pour tout le monde !
Je suis médecin ! Je vais sauver tout le monde, ennemis comme alliés !
Tout le monde ? Alors omasa aussi ?
-
donc restez en vie ! Ne laissez pas ce type inhumain vous tuer !
Tu rêves, le tanuki !
Tu es pitoyable, apoo !
Mes démons de glace.
Comment osez-vous ruiner mon jeu amusant ?
Vous êtes chiants, tous les deux !
Hein ?
Queen-sama !
Heiiin ?
Rien à foutre de ton jeu !
Hein ?
Je ne suis pas venu sur cette île pour m’amuser !
Je suis venu pour découper kaido !
- le plus fort du monde !
Quoi ?
Sa colère a provoqué un tremblement de terre !
C’est un haki ? Celui des rois ?
Accrochez-vous ! Tenez bon, tout le monde !
Zoro-San, qu’est-ce que tu as fait ? Quel homme terrifiant !
Ce n’est pas moi.
Pourquoi ça tremble ?
J’ai peur.
Non, même pas peur !
Ça ira ! Continue à courir !
Dépêche-toi !
C’est quoi ? Un tremblement de terre, jinbe ?
- cette île est unique au niveau géologique.
Non ! On ne peut pas atteindre le rivage !
Éloignez-vous d’onigashima pour l’instant !
C’est...
Quel impatient.
L’île va couler ?
Onigashima est... Mais qu’est-ce qui se passe à la fin ?
Notre capitaine va bien ?
Momonosuke-kun ! Ta survie est la priorité absolue !
Fuyons d’ici en bateau !
Dépêchons !
J’ai un mauvais pressentiment !
Qu’est-ce que c’était ?
Ça ne tremble plus.
Je sais, zoro. Je l’ai vu aussi.
C’est...
Je l’ai vu aussi.
Je dois aller là où se trouve kaido avant qu’il ne soit trop tard.
-
le bras d’o-kiku-chan !
J’ai perdu trop de temps.
J’aimerais pouvoir voler jusque là-bas.
Mais chaque route comprend son lot de défis.
Équipage de mugiwara !
Marco le phénix !
Ouais, c’est moi-yoi !
Vous êtes la principale force de frappe. Que faites-vous toujours à cet étage ?
Ce n’est pas comme si on le voulait.
Je peux vous aider ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Le bateau de l’équipage aux cent bêtes n’est plus là !
Hein ?
La mer n’est plus là non plus !
Hein ? Qu’est-ce que ça veut dire ?
C’est trop tard !
On ne peut plus fuir par la mer !
Il n’y a pas de port ?
Ce tremblement de terre plus tôt...
C’était donc ça !
Qu’est-ce qui se passe, yamato ?
Les dragons s’envolent en créant des nuages de flammes.
En d’autres termes, en ce moment même,
Kaido a fait s’envoler onigashima !
-
il a l’intention de déplacer l’île jusqu’à la capitale des fleurs !
C... c’est pas vrai...
C’est bon, vous êtes contents ?
Les kozuki, c’est fini.
Le pays de wa, ou plutôt, le nouvel onigashima va devenir une forteresse pour les pirates.
Que le monde de la violence commence !
Le projet du nouvel onigashima voit le jour.
De plus, l’attaque féroce des tobi roppo envenime la situation !
Les mugiwara traversent un passage compliqué.
Marco fait son retour dans cette situation d’urgence et déchaîne
un tourbillon de feu plein de détermination sur le champ de bataille !
Retournement de situation !
Les flammes de Marco le phénix la prochaine fois dans one piece !
« retournement de situation ! Les flammes de Marco le phénix ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !